Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
(Episode 4)
(एपिसोड 4)
I blush when I see you.
जब मैं तुम्हें देखता हूं तो मैं शरमा जाता हूं।
My heart beats faster.
मेरा दिल तेजी से धड़कता है.
Then do you want to try?
तो फिर क्या आप कोशिश करना चाहते हैं?
Oh my gosh, what did I even dream about?
हे भगवान, मैंने क्या सपना देखा था?
It's so scary!
यह बहुत डरावना है!
Wait.
इंतज़ार।
This can't be real, can it?
यह वास्तविक नहीं हो सकता, है न?
Da Huan, he'll be your brother from now on.
दा हुआन, अब से वह तुम्हारा भाई होगा।
But he's not my brother. I don't have a brother.
लेकिन वह मेरा भाई नहीं है। मेरा कोई भाई नहीं है।
Although he wasn't your brother before,
हालाँकि वह पहले तुम्हारा भाई नहीं था,
he will be from now on.
वह अब से होगा.
From now on, we're family.
अब से हम एक परिवार हैं।
You have to treat him like family.
आपको उसके साथ परिवार जैसा व्यवहार करना होगा।
Take good care of him.
उसकी अच्छी तरह से देखभाल करें.
Okay?
ठीक है?
Do you want to have breakfast?
क्या आप नाश्ता करना चाहते हैं?
Let's eat together.
चलो एक साथ खाते हैं।
Last night,
कल रात,
nothing happened between us, right?
हमारे बीच कुछ नहीं हुआ, है ना?
Everything happened.
सब कुछ हुआ.
What?
क्या?
The things you thought of...
जिन चीजों के बारे में आपने सोचा...
and the ones you didn't,
और जो आपने नहीं किए,
all of it happened.
यह सब घटित हुआ।
No way.
बिलकुल नहीं।
That's impossible.
यह असंभव है।
It must be my imagination.
यह मेरी कल्पना ही होगी।
What's going on?
क्या चल रहा है?
Could it be...
यह हो सकता है...
that I made the first move?
कि मैंने पहला कदम उठाया?
Do you want to try?
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं?
No. I'm your brother.
नहीं, मैं तुम्हारा भाई हूं।
That's impossible.
यह असंभव है।
I'd never make the first move.
मैं कभी भी पहला कदम नहीं उठाऊंगा।
Could it be...
यह हो सकता है...
Do you want to try?
क्या आप आजमाने के इच्छुक हैं?
No.
नहीं।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Mr. Qi, why are you here?
श्री क्यू, आप यहाँ क्यों हैं?
I'm here to pick you up.
मैं तुम्हें लेने आया हूं।
Da Huan, this is for you.
दा हुआन, यह आपके लिए है।
Take it.
इसे लें।
This is your brother, right?
यह आपका भाई है, है ना?
You forgot your bag.
आप अपना बैग भूल गए.
Thank you.
धन्यवाद।
Mr. Qi, let's go.
श्री क्यूई, चलो चलें।
Bye-bye, buddy.
अलविदा, दोस्त.
Hello.
नमस्ते।
Mr. Chang, we have a problem.
श्री चांग, ​​हमारे सामने एक समस्या है।
I'm not sure why, but Mr. Qi came to see Tong Sheng.
मुझे यकीन नहीं है कि क्यों, लेकिन श्री क्यू टोंग शेंग से मिलने आए थे।
Qi Wen Han, what are you up to?
क्यू वेन हान, आप क्या कर रहे हैं?
You secretly went to see Tong Sheng.
आप चुपके से टोंग शेंग से मिलने गए थे।
Are you trying to double-cross me?
क्या आप मुझे धोखा देने की कोशिश कर रहे हैं?
Seriously, you're so annoying.
सचमुच, तुम बहुत परेशान करने वाले हो।
Fine.
अच्छा।
I'll be straight with you.
मैं आपके साथ सीधा रहूंगा।
I'm done playing.
मैं खेलना समाप्त कर चुका हूं।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
What do I mean?
मेरा क्या मतलब है?
Isn't it just investing?
क्या यह सिर्फ निवेश नहीं है?
I don't want in anymore, okay?
मैं अब और अंदर नहीं जाना चाहता, ठीक है?
I'm not interested in your family drama at all.
मुझे आपके पारिवारिक नाटक में बिल्कुल भी दिलचस्पी नहीं है।
I don't want to get involved either.
मैं भी इसमें शामिल नहीं होना चाहता.
Don't forget.
मत भूलना.
You were involved in the car accident too.
आप भी कार दुर्घटना में शामिल थे।
You can't back out just because you want to.
आप सिर्फ इसलिए पीछे नहीं हट सकते क्योंकि आप ऐसा चाहते हैं।
You're the one who caused the car accident.
आप ही वह व्यक्ति हैं जिसके कारण कार दुर्घटना हुई।
I'm just someone who knows about it.
मैं तो बस एक ऐसा व्यक्ति हूं जो इसके बारे में जानता हूं।
And what is this?
और यह क्या है?
Are you threatening me?
क्या तुम मुझे धमकी दे रहे हो?
Who do you think you are?
आपको क्या लगता है कि आप क्या हैं?
And you say I'm involved?
और आप कहते हैं कि मैं इसमें शामिल हूं?
Do you have proof?
क्या आपके पास सबूत है?
You're funny.
आप मजाक कर रहे हैं।
Darn it!
इसे रफू करें!
What's wrong with you, newcomer?
तुम्हें क्या हुआ है, नवागंतुक?
How could you even get the printed version wrong?
आप मुद्रित संस्करण को गलत कैसे कर सकते हैं ?
(Bid Proposal)
(बोली प्रस्ताव)
It's correct.
यह सही है।
This is the copy you gave me yesterday.
यह वह प्रति है जो आपने मुझे कल दी थी।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
Are you saying I sent the wrong one?
क्या आप कह रहे हैं कि मैंने ग़लत भेजा है?
Let me check again.
मुझे फिर से जांचने दो.
Come here.
यहाँ आओ।
What are you doing? Don't you know who she is?
तुम क्या कर रहे हो? क्या तुम्हें नहीं पता कि वह कौन है?
Who?
कौन?
Mr. Qi was the one who drove her here this morning.
श्री क्यू ही वह व्यक्ति थे जो आज सुबह उसे यहां लेकर आये थे।
Who do you think she is?
आपको क्या लगता है वह कौन है?
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I'll just print a new copy myself.
मैं स्वयं ही एक नई प्रति छाप लूंगा।
- I won't trouble you. - I...
- मैं तुम्हें परेशान नहीं करूंगा. - मैं...
Da Huan, this is for you.
दा हुआन, यह आपके लिए है।
Take it.
इसे लें।
Dude.
दोस्त।
Come on, dude.
कोशिश करो लड़के।
What are you doing? Go make fishcakes.
क्या कर रहे हो? जाओ फिशकेक बनाओ।
I don't know how.
मैं नहीं जानता कैसे.
Looks like the crash really knocked him silly.
ऐसा लगता है कि दुर्घटना ने उसे सचमुच बेहोश कर दिया।
It's okay. I'll do it later.
ठीक है, मैं बाद में करूँगा।
But you have to promise me one thing.
लेकिन तुम्हें मुझसे एक बात का वादा करना होगा।
What is it?
यह क्या है?
Do you still remember my silly eldest son?
क्या तुम्हें अब भी मेरा मूर्ख बड़ा बेटा याद है?
The one who's about the same age as your sister.
वह जो आपकी बहन की उम्र का है।
My wife and I have been thinking about it lately.
मैं और मेरी पत्नी पिछले कुछ समय से इस बारे में सोच रहे हैं।
Do you want to consider setting your sister up with...
क्या आप अपनी बहन को किसी के साथ स्थापित करने पर विचार करना चाहते हैं?
Think about it.
इसके बारे में सोचो.
My son may look like a fool,
मेरा बेटा मूर्ख लग सकता है,
but he's the ultimate good guy.
लेकिन वह परम अच्छा आदमी है.
Your sister won't lose out if she's with him.
अगर आपकी बहन उसके साथ है तो उसे कोई नुकसान नहीं होगा ।
I've already said so much.
मैं पहले ही बहुत कुछ कह चुका हूं।
See if you're...
देखिये अगर आप...
Da Xi, what are you doing?
दा शी, आप क्या कर रहे हैं?
The answer's no. She has a boyfriend.
जवाब है, नहीं। उसका एक बॉयफ्रेंड है।
No. She doesn't.
नहीं, वह नहीं करती।
She didn't have one when I asked her a few days ago.
कुछ दिन पहले जब मैंने उससे पूछा तो उसके पास कोई नहीं था ।
She does. From now on, she does.
वह करती है। अब से, वह करती है।
Okay. I won't ask anymore.
ठीक है. मैं अब और नहीं पूछूँगा.
I think he didn't just get knocked silly,
मुझे लगता है कि वह सिर्फ बेवकूफ़ नहीं बना,
he got knocked crazy too.
वह भी पागल हो गया।
Da Huan, you're off work?
दा हुआन, आप काम से छुट्टी पर हैं?
Get in. I'll take you home.
अंदर आओ. मैं तुम्हें घर ले चलूँगा.
Look.
देखना।
- This girl is really something. - Yes.
- यह लड़की सचमुच कुछ खास है। - हाँ।
She's latched onto Mr. Qi.
वह मिस्टर क्यू से चिपक गई है।
Da Huan, let's go home.
दा हुआन, चलो घर चलें।
Can't believe you made it here in that beat-up car.
यकीन नहीं हो रहा कि तुम उस टूटी-फूटी कार में यहां तक ​​पहुंचे ।
Da Huan, get in my car. I'll take you home.
दा हुआन, मेरी गाड़ी में बैठो। मैं तुम्हें घर छोड़ दूँगा।
Look.
देखना।
She's really something.
वह सचमुच कुछ खास है।
Yes.
हाँ।
Come on, let's go home.
चलो, घर चलें।
What... What's going on?
क्या... क्या हो रहा है?
Try it.
इसे अजमाएं।
What is this?
यह क्या है?
Everyone at the headquarters is dressed nicely.
मुख्यालय में सभी लोग अच्छे कपड़े पहने हुए हैं।
You're in the Legal Department now,
अब आप कानूनी विभाग में हैं,
so you can't keep dressing like a receptionist.
इसलिए आप रिसेप्शनिस्ट की तरह कपड़े नहीं पहन सकते ।
It feels like something is missing.
ऐसा लगता है जैसे कुछ छूट गया है।
What do you think? Is it nice?
तुम्हें क्या लगता है? क्या यह अच्छा है?
How much is it?
यह कितने का है?
It's over 30,000. It really suits you.
यह 30,000 से ज़्यादा है। यह आपको सचमुच सूट करता है।
It's over 30,000?
यह 30,000 से अधिक है?
Jin Da Xi, are you crazy?
जिन दा शी, क्या तुम पागल हो?
Go and return it.
जाओ और इसे वापस कर दो।
It's just money.
यह सिर्फ पैसा है.
I can make it back.
मैं इसे वापस ला सकता हूं।
I have a way.
मेरे पास एक रास्ता है.
What could you possibly do?
आप संभवतः क्या कर सकते हैं?
If I say I have a way, then I do.
अगर मैं कहता हूं कि मेरे पास कोई रास्ता है, तो मैं ऐसा करता हूं।
I'm looking for Tong Sheng.
मैं टोंग शेंग की तलाश कर रहा हूं।
This way, please.
कृपया इस तरफ़ से।
I didn't think you'd still come to see me.
मैंने नहीं सोचा था कि तुम अब भी मुझसे मिलने आओगे।
All right, stop pretending.
ठीक है, दिखावा बंद करो.
I already know who you are.
मैं पहले से ही जानता हूं कि आप कौन हैं।